# РџСЂРѕРІРµСЂРєР° С€Р°Р±Р»РѕРЅРѕРІ РґРѕРєСѓРјРµРЅС‚РѕРІ

Р’СЃРµРіРѕ С€Р°Р±Р»РѕРЅРѕРІ РІ Р‘Р”: 50
РЈСЃРїРµС€РЅРѕ РіРµРЅРµСЂРёСЂСѓСЋС‚СЃСЏ Р±РµР· РЅРµР·Р°РјРµРЅРµРЅРЅС‹С… РїРѕР»РµР№: 50

## РС‚РѕРі РїРѕ С„Р°Р№Р»Р°Рј

| Р¤Р°Р№Р» | РЎС‚Р°С‚СѓСЃ | РќРµР·Р°РјРµРЅРµРЅРЅС‹Рµ РїРѕР»СЏ | РўРµРєСЃС‚РѕРІС‹Р№ РїСЂРµРґРїСЂРѕСЃРјРѕС‚СЂ |
|---|---|---|---|
| 072У_шаблон.docx | ok |  | ООО "Мед-Авто" 195213, СПб, пр. Заневский , д.61,корп.2,лит .А , тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОГРН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц.№78/00563298 от 22.11.2013 действует бессрочно Код формы по ОКУД Код  |
| 082у_шаблон.docx | ok |  | Код учреждения по ОКПО Медицинская документация Форма N 082/у Утверждена Минздравом РФ ____________________________ МЕДИЦИНСКАЯ СПРАВКА № 777 (для выезжающих за границу) Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР°, 15.01. |
| 086у.жен_шаблон.docx | ok |  | OOO «Мед-Авто» 195213,СПб, пр. Заневский, д.61, корп.2, лит. А тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОРГН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц№78/00563298 от 22.11.2023 де йствует бесрочно OOO «Мед-Авто» 195213 ,СП |
| 086у.жен_шаблон_2.docx | ok |  | OOO «Мед-Авто» 195213,СПб , пр. Заневский , д.61, корп.2, лит. А тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОРГН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц№78/00563298 от 22.11.2023 де йствует бесрочно OOO «Мед-Авто» 195213,С |
| 086у.муж_шаблон.docx | ok |  | OOO «Мед-Авто» 195213 ,СПб , пр. Заневский , д.61, корп.2, лит. А тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОРГН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц№78/00563298 от 22.11.2023 де йствует бесрочно OOO «Мед-Авто» 195213  |
| 086у.муж_шаблон_2.docx | ok |  | OOO «Мед-Авто» 195213,СПб, пр. Заневский , д.61, корп.2, лит. А тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОРГН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц№78/00563298 от 22.11.2023 де йствует бесрочно OOO «Мед-Авто» 195213,СП |
| 095У_справка_шаблон.docx | ok |  | ООО "Мед-Авто" 195213, СПб, пр. Заневский , д.61,корп.2,лит .А , тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОГРН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц.№78/00563298 от 22.11.2013 действует бессрочно Бланк справки форма №  |
| 13082.docx | ok |  | Кудрявцев Александр Борисович Кудрявцев Александр Борисович 15 16 01 06 1990 1959 15 16 01 06 1990 1959 Красногвардейский Р РѕСЃСЃРёСЏ - Красногвардейский Р РѕСЃСЃРёСЏ - Санкт-Петербург Санкт-Петербург Передовиков - 202  |
| 13098.docx | ok |  | 15 30 01 1990 1899 15 30 01 1990 1899 Р РѕСЃСЃРёСЏ Р РѕСЃСЃРёСЏ Р РѕСЃСЃРёСЏ Р РѕСЃСЃРёСЏ 29 02 04 04 2026 2026 29 02 04 04 2026 2026 X X X X X X X X [ MC ] [ MC ] не установлено [ AT ] [ AT ] не установлено [ PC ] [ PC  |
| BодительскаяСправка_шаблон.docx | ok |  | Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР°Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР° 15 01 1990 15 01 1990 Р РѕСЃСЃРёСЏ Р РѕСЃСЃРёСЏ - - Р РѕСЃСЃРёСЏ Р РѕСЃСЃРёСЏ - - 29 04 2026 29 04 2026 Терапевт Офтальмолог Невролог О |
| BодительскаяСправка_шаблон_3.docx | ok |  | Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР°Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР° 15 01 1990 15 01 1990 Р РѕСЃСЃРёСЏ Р РѕСЃСЃРёСЏ - - Р РѕСЃСЃРёСЏ Р РѕСЃСЃРёСЏ - - 29 04 2026 29 04 2026 Терапевт Офтальмолог Невролог О |
| BодительскаяСправка_шаблон_4.docx | ok |  | Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР°Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР° 15 01 1990 15 01 1990 Р РѕСЃСЃРёСЏ Р РѕСЃСЃРёСЏ - - Р РѕСЃСЃРёСЏ Р РѕСЃСЃРёСЏ - - 29 04 2026 29 04 2026 Терапевт Офтальмолог Невролог О |
| BодительскаяСправка_шаблон_5.docx | ok |  | Договор на оказание платных медицинских услуг №Д-2 Санкт-Петербург 29.04.2026 Общество с ограниченной ответственностью Мед-Авто, лицензия на осуществление медицинской деятельности от 22.11.2013 Л041-01148-78/00563298 пре |
| BодительскаяСправка_шаблон_6.docx | ok |  | Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР°Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР° 15 01 1990 15 01 1990 Р РѕСЃСЃРёСЏ Р РѕСЃСЃРёСЏ - - Р РѕСЃСЃРёСЏ Р РѕСЃСЃРёСЏ - - 29 04 2026 29 04 2026 Терапевт Офтальмолог Невролог О |
| BодительскаяСправка_шаблон_7.docx | ok |  | Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР°Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР° 15 01 1990 15 01 1990 Р РѕСЃСЃРёСЏ Р РѕСЃСЃРёСЏ - - Р РѕСЃСЃРёСЏ Р РѕСЃСЃРёСЏ - - 29 04 2026 29 04 2026 Терапевт Офтальмолог Невролог О |
| BодительскаяСправка_шаблон_9.docx | ok |  | Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР°Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР° 15 01 1990 15 01 1990 Р РѕСЃСЃРёСЏ Р РѕСЃСЃРёСЏ Р РѕСЃСЃРёСЏ Р РѕСЃСЃРёСЏ 29 04 2026 29 04 2026 Терапевт Офтальмолог Невролог Отоларинг |
| CпортЭКГ_шаблон.docx | ok |  | ООО "Мед-Авто" 195213, СПб, пр. Заневский , д.61,корп.2,лит .А , тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОГРН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц.№78/00563298 от 22.11.2013 действует бессрочно СПРАВКА от 29.04.2026  |
| Cправка_мед. осмотр_шаблон.docx | ok |  | ООО "Мед-Авто" 195213, СПб, пр. Заневский , д.61,корп.2,лит .А , тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОГРН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц.№78/00563298 от 22.11.2013 действует бессрочно Ф.И.О: Р”РѕРєСѓРјРµРЅС |
| CправкаБассейн_шаблон.docx | ok |  | ООО "Мед-Авто" 195213, СПб, пр. Заневский , д.61,корп.2,лит .А , тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОГРН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц.№78/00563298 от 22.11.2013 действует бессрочно Форма № 083/4-89 медиц |
| АМБ_карты_профосмотр_шаблон.docx | ok |  | КАК Терапевт глюкоза Офтальмолог ХОЛ Отолариголог RW Хирург БР ТИФ Невролог СТАФ Дерматовенеролог 4 ОБЯЗ Гинеколог диз.гр . Психиатр энтер , я/г Нарколог ОАМ Профпатолог Стоматолог ООО "Мед-Авто " 195213, СПб, пр. Заневс |
| Водительская(новая).xml | ok |  | ﻿<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?> <soapenv:Envelope xmlns:soapenv="http://schemas.xmlsoap.org/soap/envelope/" xmlns:mb="http://iac.spb.ru/mb#" xmlns:xd="http://www.w3.org/2000/09/xmldsig#">    <soapenv:Header/>     |
| Водительская_3.xml | ok |  | ﻿<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?> <soapenv:Envelope xmlns:soapenv="http://schemas.xmlsoap.org/soap/envelope/" xmlns:mb="http://iac.spb.ru/mb#" xmlns:xd="http://www.w3.org/2000/09/xmldsig#">    <soapenv:Header/>     |
| Водительская_шаблон.xml | ok |  | <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?> <soapenv:Envelope xmlns:soapenv="http://schemas.xmlsoap.org/soap/envelope/" xmlns:mb="http://iac.spb.ru/mb#" xmlns:xd="http://www.w3.org/2000/09/xmldsig#">    <soapenv:Header/>    < |
| Водительская_шаблон2.xml | ok |  | <mb xmlns:mb="http://iac.spb.ru/mb#"><mb:fillGibddBlankV4Request><mb:blankInfo><mb:id>777</mb:id><mb:isSpoiled>false</mb:isSpoiled><mb:duplicate><mb:isDuplicated>false</mb:isDuplicated><mb:duplicateId></mb:duplicateId></ |
| Водительская_шаблон_2.xml | ok |  | <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?> <soapenv:Envelope xmlns:soapenv="http://schemas.xmlsoap.org/soap/envelope/" xmlns:mb="http://iac.spb.ru/mb#" xmlns:xd="http://www.w3.org/2000/09/xmldsig#">    <soapenv:Header/>    < |
| Водительская_шаблон_новый.xml | ok |  | <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?> <soapenv:Envelope xmlns:soapenv="http://schemas.xmlsoap.org/soap/envelope/" xmlns:mb="http://iac.spb.ru/mb#" xmlns:xd="http://www.w3.org/2000/09/xmldsig#">    <soapenv:Header/>    < |
| ГИМС.docx | ok |  | Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР° Р РѕСЃСЃРёСЏ января 1990 123-456-789 00 123-456-789 00 Сибирцев Вячеслав Александрович Сибирцев Вячеслав Александрович |
| ГСУ001_шаблон.docx | ok |  | ООО "Мед-Авто" 195213, СПб, пр. Заневский , д.61,корп.2,лит .А , тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОГРН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц.№78/00563298 от 22.11.2013 действует бессрочно от 29.04.2026 №777 1.  |
| ГТО1144_шаблон.docx | ok |  | Приложение № 2 к приказу Министерства здравоохранения Российской Федерации от 23 октября 2020 г. № 1144н ООО "Мед-Авто" 195213, СПб, пр. Заневский , д.61,корп.2,лит .А , тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОГРН 10 |
| Гос.тайна_шаблон.docx | ok |  | пр. Заневский , д.61,корп.2,лит .А , тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОГРН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц.№78/00563298 от 22.11.2013 действует бессрочно к Приказу Министерства здравоохранения и социально |
| Договор_7.docx | ok |  | Договор на оказание платных медицинских услуг №Д-2 Санкт-Петербург 29.04.2026 Общество с ограниченной ответственностью Мед-Авто, лицензия на осуществление медицинской деятельности от 22.11.2013 Л041-01148-78/00563298 пре |
| Договор_шаблон.docx | ok |  | Договор на оказание платных медицинских услуг №Д-2 Санкт-Петербург 29.04.2026 Общество с ограниченной ответственностью Мед-Авто, лицензия на осуществление медицинской деятельности от 22.11.2013 Л041-01148-78/00563298 пре |
| Договор_шаблон_2.docx | ok |  | Договор на оказание платных медицинских услуг №Д-2 Санкт-Петербург 29.04.2026 Общество с ограниченной ответственностью Мед-Авто, лицензия на осуществление медицинской деятельности от 22.11.2013 Л041-01148-78/00563298 пре |
| Договор_шаблон_3.docx | ok |  | Договор на оказание платных медицинских услуг № Д-2 Санкт-Петербург 29.04.2026 Общество с ограниченной ответственностью Мед-Авто, лицензия на осуществление медицинской деятельности от 22.11.2013 Л041-01148-78/00563298 пр |
| Заключение29Н_шаблон.docx | ok |  | Министерство здравоохранения и социального Приложение №7 развития Российской Федерации ООО "Мед-Авто" 195213 , СПб, пр. Заневский , д.61,корп.2,лит .А , тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОГРН 1097847096830 серия |
| ЛМК_шаблон.docx | ok |  | Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР° 15.01.1990 Р РѕСЃСЃРёСЏ, Рі. РџРѕРєСЂРѕРІ, СѓР». Р’РѕСЃС‚РѕС‡РЅР°СЏ, Рґ. 2, РєРІ. 10 не указано РћРћРћ РўРµСЃС‚ |
| ЛМК_шаблон_2.docx | ok |  | Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР° 15.01.1990 Р РѕСЃСЃРёСЏ, Рі. РџРѕРєСЂРѕРІ, СѓР». Р’РѕСЃС‚РѕС‡РЅР°СЏ, Рґ. 2, РєРІ. 10 не указано РћРћРћ РўРµСЃС‚ |
| Мед.карта.Педиатр_шаблон.docx | ok |  | ООО "Мед-Авто" 195213 СПб, пр. Заневский , д.61, корп.2, лит .А , тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОГРН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц.№78/00563298 от 22.11.2013 действует бессрочно МЕДИЦИНСКАЯ КАРТА ПОЦ |
| Мед.карта.общая_шаблон.docx | ok |  | ООО "Мед-Авто" 195213 СПб, пр. Заневский , д.61, корп.2, лит .А , тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОГРН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц.№78/00563298 от 22.11.2013 действует бессрочно МЕДИЦИНСКАЯ КАРТА ПОЦ |
| Мед.карта_шаблон.docx | ok |  | ООО "Мед-Авто" 195213 СПб, пр. Заневский , д.61, корп.2, лит .А , тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОГРН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц.№78/00563298 от 22.11.2013 действует бессрочно МЕДИЦИНСКАЯ КАРТА ПОЦ |
| Обращения_шаблон.docx | ok |  | Обращения _____________________________________________ ID: 2 Дата обращения: 29.04.2026 Код клиента: 3 Регистратор: Администратор системы Стоимость услуг: 1500.00 Всего оплачено: 1500.00 Статус: Оформлено Дата рождения: |
| Охрана_шаблон.docx | ok |  | Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР° 15 января 1990 29 04 2026 годен к частной охранной деятельности. Сибирцев Вячеслав Александрович |
| ПрофосмотрВыписка_шаблон.docx | ok |  | Министерство здравоохранения и социального развития Российской Федерации ООО "Мед-Авто" 195213, СПб, пр. Заневский , д.61,корп.2,лит .А , тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОГРН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148  |
| Псих. осв.docx | ok |  | ООО "Мед-Авто" 195213, СПб, пр. Заневский , д.61,корп.2,лит.А, тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОГРН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц.№78/00563298 от 22.11.2013 действует бессрочно Протокол ВК №ОПО 777 от  |
| Справка_шаблон.docx | ok |  | ООО "Мед-Авто" 195213, СПб, пр. Заневский , д.61,корп.2,лит .А , тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОГРН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц.№78/00563298 от 22.11.2013 действует бессрочно Справка №777 Фамилия И |
| Тракторная.xml | ok |  | <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?> <soapenv:Envelope xmlns:soapenv="http://schemas.xmlsoap.org/soap/envelope/" xmlns:mb="http://iac.spb.ru/mb#" xmlns:xd="http://www.w3.org/2000/09/xmldsig#">    <soapenv:Header/>      |
| Трактроная_новый-шаблон.docx | ok |  | Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР° 15 января 1990 Р РѕСЃСЃРёСЏ 123-456-789 00 29 04 2026 Сибирцев В. А Противопоказания Отсутствуют Пирожков В. И Противопоказания Отсутствуют Плотников А.А Противопоказания Отсутс |
| Чод.xml | ok |  | <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?> <soapenv:Envelope xmlns:soapenv="http://schemas.xmlsoap.org/soap/envelope/" xmlns:mb="http://iac.spb.ru/mb#" xmlns:xd="http://www.w3.org/2000/09/xmldsig#">    <soapenv:Header/>      |
| Чод_новый.xml | ok |  | <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>  <BlankSecurity>    <Request>       <blankInfo>          <id>777</id>          <duplicate>             <duplicateId/>             <isDuplicated>false</isDuplicated>          </dupli |
| ЭКГ_шаблон.docx | ok |  | ООО "Мед-Авто" 195213, СПб, пр. Заневский , д.61,корп.2,лит .А , тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОГРН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц.№78/00563298 от 22.11.2013 действует бессрочно ФИО: Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚  |

```json
[
  {
    "template": "072У_шаблон.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "ООО \"Мед-Авто\" 195213, СПб, пр. Заневский , д.61,корп.2,лит .А , тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОГРН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц.№78/00563298 от 22.11.2013 действует бессрочно Код формы по ОКУД Код учреждения по ОКПО Медицинская документация Форма № 072/у Утверждена приказом Минздрава России от 15 декабря 2014г№ 834н Приложение № 13 к приказу Министерства здравоохранения Российской Федерации от 15 декабря 2014 г. № 834н Санаторно-курортная карта № 777 29.04.2026 (дата обращ"
  },
  {
    "template": "082у_шаблон.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "Код учреждения по ОКПО Медицинская документация Форма N 082/у Утверждена Минздравом РФ ____________________________ МЕДИЦИНСКАЯ СПРАВКА № 777 (для выезжающих за границу) Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР°, 15.01.1990 г.р. Прошел м едицинский осмотр в м ед ицинском центре ООО Мед-Авто П ри осмотре установлено : клинически здоров , инфекционными заболеваниями не болеет. Н е страдает заболеваниями , способными нанести вред здоровью людей, оговоренными в Международном Положении о медико-сани"
  },
  {
    "template": "086у.жен_шаблон.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "OOO «Мед-Авто» 195213,СПб, пр. Заневский, д.61, корп.2, лит. А тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОРГН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц№78/00563298 от 22.11.2023 де йствует бесрочно OOO «Мед-Авто» 195213 ,СПб , пр. Заневский , д.61, корп.2, лит. А тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОРГН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц№78/00563298 от 22.11.2023 де йствует бесрочно Медицинская справка №777 ( врачебное профессионально- консультативное заключение) Фамилия, имя, отчество: Р"
  },
  {
    "template": "086у.жен_шаблон_2.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "OOO «Мед-Авто» 195213,СПб , пр. Заневский , д.61, корп.2, лит. А тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОРГН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц№78/00563298 от 22.11.2023 де йствует бесрочно OOO «Мед-Авто» 195213,СПб , пр. Заневский , д.61, корп.2, лит. А тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОРГН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц№78/00563298 от 22.11.2023 де йствует бесрочно Медицинская справка №777 ( врачебное профессионально- консультативное заключение) Фамилия, имя, отчество: "
  },
  {
    "template": "086у.муж_шаблон.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "OOO «Мед-Авто» 195213 ,СПб , пр. Заневский , д.61, корп.2, лит. А тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОРГН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц№78/00563298 от 22.11.2023 де йствует бесрочно OOO «Мед-Авто» 195213 ,СПб , пр. Заневский , д.61, корп.2, лит. А тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОРГН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц№78/00563298 от 22.11.2023 де йствует бесрочно Медицинская справка №777 ( врачебное профессионально- консультативное заключение) Фамилия, имя, отчество"
  },
  {
    "template": "086у.муж_шаблон_2.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "OOO «Мед-Авто» 195213,СПб, пр. Заневский , д.61, корп.2, лит. А тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОРГН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц№78/00563298 от 22.11.2023 де йствует бесрочно OOO «Мед-Авто» 195213,СПб, пр. Заневский , д.61, корп.2, лит. А тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОРГН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц№78/00563298 от 22.11.2023 де йствует бесрочно Медицинская справка №777 ( врачебное профессионально- консультативное заключение) Фамилия, имя, отчество: Р”"
  },
  {
    "template": "095У_справка_шаблон.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "ООО \"Мед-Авто\" 195213, СПб, пр. Заневский , д.61,корп.2,лит .А , тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОГРН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц.№78/00563298 от 22.11.2013 действует бессрочно Бланк справки форма № 095/у Формат А 4 Код формы по ОКУД ………………….. Код учреждения по ОКПО ……….…… Министерство здравоохранения РФ Медицинская документация Форма N 095/у Утверждена Минздравом СССР 04.10.80 г. N 1030 Наименование учреждения ООО «Мед-Авто» СПРАВКА № 777 о временной нетрудоспособности студ"
  },
  {
    "template": "13082.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "Кудрявцев Александр Борисович Кудрявцев Александр Борисович 15 16 01 06 1990 1959 15 16 01 06 1990 1959 Красногвардейский Р РѕСЃСЃРёСЏ - Красногвардейский Р РѕСЃСЃРёСЏ - Санкт-Петербург Санкт-Петербург Передовиков - 202 1/6 Передовиков - 202 Красногвардейский Р РѕСЃСЃРёСЏ - Красногвардейский Р РѕСЃСЃРёСЏ - Санкт-Петербург Санкт-Петербург Передовиков - 202 1/6 Передовиков - 202 1/6 29 02 04 04 2026 2026 29 02 04 04 2026 2026 Сибирцев В. А. Противопоказания Отсутствуют Пирожков В. И. Противопоказа"
  },
  {
    "template": "13098.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "15 30 01 1990 1899 15 30 01 1990 1899 Р РѕСЃСЃРёСЏ Р РѕСЃСЃРёСЏ Р РѕСЃСЃРёСЏ Р РѕСЃСЃРёСЏ 29 02 04 04 2026 2026 29 02 04 04 2026 2026 X X X X X X X X [ MC ] [ MC ] не установлено [ AT ] [ AT ] не установлено [ PC ] [ PC ] не установлено [ VTC ] [ VTC ] не установлено [ HTC ] [ HTC ] не установлено Сибирцев Вячеслав Александрович Сибирцев Вячеслав Александрович"
  },
  {
    "template": "BодительскаяСправка_шаблон.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР°Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР° 15 01 1990 15 01 1990 Р РѕСЃСЃРёСЏ Р РѕСЃСЃРёСЏ - - Р РѕСЃСЃРёСЏ Р РѕСЃСЃРёСЏ - - 29 04 2026 29 04 2026 Терапевт Офтальмолог Невролог Отоларинголог Без отклонений Без отклонений Терапевт Офтальмолог Невролог Отоларинголог Без отклонений Без отклонений X X X X X X X X [ MC ] [ MC ] не установлено [ AT ] [ AT ] не установлено [ PC ] [ PC ] не установлено [ VTC ] [ VTC ] не установлено [ HTC ] [ HTC ] не установлен"
  },
  {
    "template": "BодительскаяСправка_шаблон_3.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР°Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР° 15 01 1990 15 01 1990 Р РѕСЃСЃРёСЏ Р РѕСЃСЃРёСЏ - - Р РѕСЃСЃРёСЏ Р РѕСЃСЃРёСЏ - - 29 04 2026 29 04 2026 Терапевт Офтальмолог Невролог Отоларинголог Без отклонений Без отклонений Терапевт Офтальмолог Невролог Отоларинголог Без отклонений Без отклонений X X X X X X X X [ MC ] [ MC ] не установлено [ AT ] [ AT ] не установлено [ PC ] [ PC ] не установлено [ VTC ] [ VTC ] не установлено [ HTC ] [ HTC ] не установлен"
  },
  {
    "template": "BодительскаяСправка_шаблон_4.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР°Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР° 15 01 1990 15 01 1990 Р РѕСЃСЃРёСЏ Р РѕСЃСЃРёСЏ - - Р РѕСЃСЃРёСЏ Р РѕСЃСЃРёСЏ - - 29 04 2026 29 04 2026 Терапевт Офтальмолог Невролог Отоларинголог Без отклонений Без отклонений Терапевт Офтальмолог Невролог Отоларинголог Без отклонений Без отклонений X X X X X X X X [ MC ] [ MC ] не установлено [ AT ] [ AT ] не установлено [ PC ] [ PC ] не установлено [ VTC ] [ VTC ] не установлено [ HTC ] [ HTC ] не установлен"
  },
  {
    "template": "BодительскаяСправка_шаблон_5.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "Договор на оказание платных медицинских услуг №Д-2 Санкт-Петербург 29.04.2026 Общество с ограниченной ответственностью Мед-Авто, лицензия на осуществление медицинской деятельности от 22.11.2013 Л041-01148-78/00563298 предоставленная комитетом по здравоохранению Санкт-Петербурга, именуемым в дальнейшем исполнитель, в лице Баронина Виктора Евгеньевича, действующего на основании Устава, с одной стороны и Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР° , именуем в дальнейшем «Потребитель», с другой сторо"
  },
  {
    "template": "BодительскаяСправка_шаблон_6.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР°Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР° 15 01 1990 15 01 1990 Р РѕСЃСЃРёСЏ Р РѕСЃСЃРёСЏ - - Р РѕСЃСЃРёСЏ Р РѕСЃСЃРёСЏ - - 29 04 2026 29 04 2026 Терапевт Офтальмолог Невролог Отоларинголог Без отклонений Без отклонений Терапевт Офтальмолог Невролог Отоларинголог Без отклонений Без отклонений X X X X X X X X [ MC ] [ MC ] не установлено [ AT ] [ AT ] не установлено [ PC ] [ PC ] не установлено [ VTC ] [ VTC ] не установлено [ HTC ] [ HTC ] не установлен"
  },
  {
    "template": "BодительскаяСправка_шаблон_7.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР°Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР° 15 01 1990 15 01 1990 Р РѕСЃСЃРёСЏ Р РѕСЃСЃРёСЏ - - Р РѕСЃСЃРёСЏ Р РѕСЃСЃРёСЏ - - 29 04 2026 29 04 2026 Терапевт Офтальмолог Невролог Отоларинголог Без отклонений Без отклонений Терапевт Офтальмолог Невролог Отоларинголог Без отклонений Без отклонений X X X X X X X X [ MC ] [ MC ] не установлено [ AT ] [ AT ] не установлено [ PC ] [ PC ] не установлено [ VTC ] [ VTC ] не установлено [ HTC ] [ HTC ] не установлен"
  },
  {
    "template": "BодительскаяСправка_шаблон_9.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР°Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР° 15 01 1990 15 01 1990 Р РѕСЃСЃРёСЏ Р РѕСЃСЃРёСЏ Р РѕСЃСЃРёСЏ Р РѕСЃСЃРёСЏ 29 04 2026 29 04 2026 Терапевт Офтальмолог Невролог Отоларинголог Без отклонений Без отклонений Терапевт Офтальмолог Невролог Отоларинголог Без отклонений Без отклонений X X X X X X X X [ MC ] [ MC ] не установлено [ AT ] [ AT ] не установлено [ PC ] [ PC ] не установлено [ VTC ] [ VTC ] не установлено [ HTC ] [ HTC ] не установлено Сибирц"
  },
  {
    "template": "CпортЭКГ_шаблон.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "ООО \"Мед-Авто\" 195213, СПб, пр. Заневский , д.61,корп.2,лит .А , тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОГРН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц.№78/00563298 от 22.11.2013 действует бессрочно СПРАВКА от 29.04.2026 №777 Выдана: Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР° Дата рождения: 15.01.1990г. В том, что он(а) 29.04.2026 прошел(а) медицинское обследование, необходимое для занятий спортом. Заключение терапевта : соматическая патология Выявлена , НЕ Выявлена нужное подчеркнуть Противопока"
  },
  {
    "template": "Cправка_мед. осмотр_шаблон.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "ООО \"Мед-Авто\" 195213, СПб, пр. Заневский , д.61,корп.2,лит .А , тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОГРН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц.№78/00563298 от 22.11.2013 действует бессрочно Ф.И.О: Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР° Дата рождения: 15.01.1990 Адрес: Р РѕСЃСЃРёСЏ, Рі. РџРѕРєСЂРѕРІ, СѓР». Р’РѕСЃС‚РѕС‡РЅР°СЏ, Рґ. 2, РєРІ. 10 ЛМК находится на оформлении. Анализы сданы. Специалисты пройдены. К РАБОТЕ ДОПУЩЕН. М.П Врач: Дата: 29.04.2026 г."
  },
  {
    "template": "CправкаБассейн_шаблон.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "ООО \"Мед-Авто\" 195213, СПб, пр. Заневский , д.61,корп.2,лит .А , тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОГРН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц.№78/00563298 от 22.11.2013 действует бессрочно Форма № 083/4-89 медицинской справки в бассейн Департамента здравоохранения от 06.02.96 № 65 С П Р А В К А № 777 ОТ 29.04.2026. Выдана: Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР° Дата рождения: 15.01.1990 г. Допущен(а) по состоянию здоровья к оздоровительному плаванию в бассейне по группе А и занятиям"
  },
  {
    "template": "АМБ_карты_профосмотр_шаблон.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "КАК Терапевт глюкоза Офтальмолог ХОЛ Отолариголог RW Хирург БР ТИФ Невролог СТАФ Дерматовенеролог 4 ОБЯЗ Гинеколог диз.гр . Психиатр энтер , я/г Нарколог ОАМ Профпатолог Стоматолог ООО \"Мед-Авто \" 195213, СПб, пр. Заневский , д.61,корп.2,лит .А , тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОГРН 1097847096830 серия ЛО- 41 № 01148 Лиц.№78-00563298 от 22.11.2013 действует бессрочно Карта № 777 ФЛГ от : [ FLG ] МЕДИЦИНСКАЯ КАРТА АМБУЛАТОРНОГО БОЛЬНОГО. Фамилия Имя Отчество: Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ "
  },
  {
    "template": "Водительская(новая).xml",
    "status": "ok",
    "type": "xml",
    "unresolved": [],
    "preview": "﻿<?xml version=\"1.0\" encoding=\"UTF-8\"?>\n<soapenv:Envelope xmlns:soapenv=\"http://schemas.xmlsoap.org/soap/envelope/\" xmlns:mb=\"http://iac.spb.ru/mb#\" xmlns:xd=\"http://www.w3.org/2000/09/xmldsig#\">\n   <soapenv:Header/>\n   <soapenv:Body>\n      <mb:fillGibddBlankV4Request xmlns:mb=\"http://iac.spb.ru/mb#\">\n         <mb:blankInfo>\n            <mb:id>777</mb:id>\n            <mb:isSpoiled>false</mb:isSpoiled>\n            <mb:duplicate>\n               <mb:isDuplicated>false</mb:isDuplicated>\n            "
  },
  {
    "template": "Водительская_3.xml",
    "status": "ok",
    "type": "xml",
    "unresolved": [],
    "preview": "﻿<?xml version=\"1.0\" encoding=\"UTF-8\"?>\n<soapenv:Envelope xmlns:soapenv=\"http://schemas.xmlsoap.org/soap/envelope/\" xmlns:mb=\"http://iac.spb.ru/mb#\" xmlns:xd=\"http://www.w3.org/2000/09/xmldsig#\">\n   <soapenv:Header/>\n   <soapenv:Body>\n      <mb:fillGibddBlankV4Request xmlns:mb=\"http://iac.spb.ru/mb#\">\n         <mb:blankInfo>\n            <mb:id>777</mb:id>\n            <mb:isSpoiled>false</mb:isSpoiled>\n            <mb:duplicate>\n               <mb:isDuplicated>false</mb:isDuplicated>\n            "
  },
  {
    "template": "Водительская_шаблон.xml",
    "status": "ok",
    "type": "xml",
    "unresolved": [],
    "preview": "<?xml version=\"1.0\" encoding=\"UTF-8\"?>\n<soapenv:Envelope xmlns:soapenv=\"http://schemas.xmlsoap.org/soap/envelope/\" xmlns:mb=\"http://iac.spb.ru/mb#\" xmlns:xd=\"http://www.w3.org/2000/09/xmldsig#\">\n   <soapenv:Header/>\n   <soapenv:Body>\n      <mb:fillGibddBlankV4Request xmlns:mb=\"http://iac.spb.ru/mb#\">\n         <mb:blankInfo>\n            <mb:id>777</mb:id>\n            <mb:moId>111125</mb:moId>\n            <mb:isSpoiled>false</mb:isSpoiled>\n            <mb:duplicate>\n               <mb:isDuplicated"
  },
  {
    "template": "Водительская_шаблон2.xml",
    "status": "ok",
    "type": "xml",
    "unresolved": [],
    "preview": "<mb xmlns:mb=\"http://iac.spb.ru/mb#\"><mb:fillGibddBlankV4Request><mb:blankInfo><mb:id>777</mb:id><mb:isSpoiled>false</mb:isSpoiled><mb:duplicate><mb:isDuplicated>false</mb:isDuplicated><mb:duplicateId></mb:duplicateId></mb:duplicate></mb:blankInfo><mb:clientInfo><mb:surname>Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚</mb:surname><mb:name>РўРµСЃС‚</mb:name><mb:patronymic>РџСЂРѕРІРµСЂРєР°</mb:patronymic><mb:birthday>15.01.1990</mb:birthday><mb:address><mb:type>1</mb:type><mb:place>Р РѕСЃСЃРёСЏ</mb:place><mb:area></mb:area><"
  },
  {
    "template": "Водительская_шаблон_2.xml",
    "status": "ok",
    "type": "xml",
    "unresolved": [],
    "preview": "<?xml version=\"1.0\" encoding=\"UTF-8\"?>\n<soapenv:Envelope xmlns:soapenv=\"http://schemas.xmlsoap.org/soap/envelope/\" xmlns:mb=\"http://iac.spb.ru/mb#\" xmlns:xd=\"http://www.w3.org/2000/09/xmldsig#\">\n   <soapenv:Header/>\n   <soapenv:Body>\n      <mb:fillGibddBlankV4Request xmlns:mb=\"http://iac.spb.ru/mb#\">\n         <mb:blankInfo>\n            <mb:id>777</mb:id>\n            <mb:moId>111125</mb:moId>\n            <mb:isSpoiled>false</mb:isSpoiled>\n            <mb:duplicate>\n               <mb:isDuplicated"
  },
  {
    "template": "Водительская_шаблон_новый.xml",
    "status": "ok",
    "type": "xml",
    "unresolved": [],
    "preview": "<?xml version=\"1.0\" encoding=\"UTF-8\"?>\n<soapenv:Envelope xmlns:soapenv=\"http://schemas.xmlsoap.org/soap/envelope/\" xmlns:mb=\"http://iac.spb.ru/mb#\" xmlns:xd=\"http://www.w3.org/2000/09/xmldsig#\">\n   <soapenv:Header/>\n   <soapenv:Body>\n      <mb:fillGibddBlankV4Request xmlns:mb=\"http://iac.spb.ru/mb#\">\n         <mb:blankInfo>\n            <mb:id>777</mb:id>\n            <mb:isSpoiled>false</mb:isSpoiled>\n            <mb:duplicate>\n               <mb:isDuplicated>false</mb:isDuplicated>\n             "
  },
  {
    "template": "ГИМС.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР° Р РѕСЃСЃРёСЏ января 1990 123-456-789 00 123-456-789 00 Сибирцев Вячеслав Александрович Сибирцев Вячеслав Александрович"
  },
  {
    "template": "ГСУ001_шаблон.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "ООО \"Мед-Авто\" 195213, СПб, пр. Заневский , д.61,корп.2,лит .А , тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОГРН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц.№78/00563298 от 22.11.2013 действует бессрочно от 29.04.2026 №777 1. Выдано: Общество с ограниченной ответственностью «Центр Мед. Осмотра «Мед-Авто» СПб, пр. Заневский , д.61,корп.2,лит .А 2. Наименование, почтовый адрес государственного органа, муниципального образования, куда предоставляется Заключение: РћРћРћ РўРµСЃС‚ 3.Фамилия, имя, отчество: "
  },
  {
    "template": "ГТО1144_шаблон.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "Приложение № 2 к приказу Министерства здравоохранения Российской Федерации от 23 октября 2020 г. № 1144н ООО \"Мед-Авто\" 195213, СПб, пр. Заневский , д.61,корп.2,лит .А , тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОГРН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц.№78/00563298 от 22.11.2013 действует бессрочно Медицинское заключение о допуске к участию в физкультурных и спортивных мероприятиях (тренировочных мероприятиях и спортивных соревнованиях), мероприятиях по оценке выполнения нормативов испытаний "
  },
  {
    "template": "Гос.тайна_шаблон.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "пр. Заневский , д.61,корп.2,лит .А , тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОГРН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц.№78/00563298 от 22.11.2013 действует бессрочно к Приказу Министерства здравоохранения и социального развития Российской Федерации от 26 августа 2011 г. № 989н Справка об отсутствии медицинских противопоказаний для работы с использованием сведений, составляющих государственную тайну 29.04.2026. ООО « Мед-Авто » 195213, Санкт-Петербург, Заневский проспект , д 61 , корп 2 ., Ли"
  },
  {
    "template": "Договор_7.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "Договор на оказание платных медицинских услуг №Д-2 Санкт-Петербург 29.04.2026 Общество с ограниченной ответственностью Мед-Авто, лицензия на осуществление медицинской деятельности от 22.11.2013 Л041-01148-78/00563298 предоставленная комитетом по здравоохранению Санкт-Петербурга, именуемым в дальнейшем исполнитель, в лице Баронина Виктора Евгеньевича, действующего на основании Устава, с одной стороны и Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР°, именуем в дальнейшем «Потребитель», с другой сторон"
  },
  {
    "template": "Договор_шаблон.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "Договор на оказание платных медицинских услуг №Д-2 Санкт-Петербург 29.04.2026 Общество с ограниченной ответственностью Мед-Авто, лицензия на осуществление медицинской деятельности от 22.11.2013 Л041-01148-78/00563298 предоставленная комитетом по здравоохранению Санкт-Петербурга, именуемым в дальнейшем исполнитель, в лице Баронина Виктора Евгеньевича, действующего на основании Устава, с одной стороны и Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР°, именуем в дальнейшем «Потребитель», с другой сторон"
  },
  {
    "template": "Договор_шаблон_2.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "Договор на оказание платных медицинских услуг №Д-2 Санкт-Петербург 29.04.2026 Общество с ограниченной ответственностью Мед-Авто, лицензия на осуществление медицинской деятельности от 22.11.2013 Л041-01148-78/00563298 предоставленная комитетом по здравоохранению Санкт-Петербурга, именуемым в дальнейшем исполнитель, в лице Баронина Виктора Евгеньевича, действующего на основании Устава, с одной стороны и Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР°, именуем в дальнейшем «Потребитель», с другой сторон"
  },
  {
    "template": "Договор_шаблон_3.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "Договор на оказание платных медицинских услуг № Д-2 Санкт-Петербург 29.04.2026 Общество с ограниченной ответственностью Мед-Авто, лицензия на осуществление медицинской деятельности от 22.11.2013 Л041-01148-78/00563298 предоставленная комитетом по здравоохранению Санкт-Петербурга, именуемым в дальнейшем исполнитель, в лице Баронина Виктора Евгеньевича, действующего на основании Устава, с одной стороны и Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР° , именуем в дальнейшем «Потребитель», с другой стор"
  },
  {
    "template": "Заключение29Н_шаблон.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "Министерство здравоохранения и социального Приложение №7 развития Российской Федерации ООО \"Мед-Авто\" 195213 , СПб, пр. Заневский , д.61,корп.2,лит .А , тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОГРН 1097847096830 серия ЛО- 41 № 01148 Лиц.№78/00563298 от 22.11.2013 действует бессрочно к Порядку проведения обязательных предварительных (при поступлении на работу) и периодических медицинских осмотров (обследований) работников, занятых на тяжелых работах и на работах с вредными и (или) опасными усл"
  },
  {
    "template": "ЛМК_шаблон.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР° 15.01.1990 Р РѕСЃСЃРёСЏ, Рі. РџРѕРєСЂРѕРІ, СѓР». Р’РѕСЃС‚РѕС‡РЅР°СЏ, Рґ. 2, РєРІ. 10 не указано РћРћРћ РўРµСЃС‚"
  },
  {
    "template": "ЛМК_шаблон_2.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР° 15.01.1990 Р РѕСЃСЃРёСЏ, Рі. РџРѕРєСЂРѕРІ, СѓР». Р’РѕСЃС‚РѕС‡РЅР°СЏ, Рґ. 2, РєРІ. 10 не указано РћРћРћ РўРµСЃС‚"
  },
  {
    "template": "Мед.карта.Педиатр_шаблон.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "ООО \"Мед-Авто\" 195213 СПб, пр. Заневский , д.61, корп.2, лит .А , тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОГРН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц.№78/00563298 от 22.11.2013 действует бессрочно МЕДИЦИНСКАЯ КАРТА ПОЦИЕНТА №1 ОСМОТР Выдано: Общество с ограниченной ответственностью «Центр Мед. Осмотра «Мед-Авто» С анкт-Петербург , пр. Заневский , д.61, корп. 2, лит. А Фамилия, имя, отчество: [ qdfDoctors . ClientCalc ] Пол: [ qdfDoctors . SexCalc ] Дата рождения : [ qdfDoctors . BirthDateCalc "
  },
  {
    "template": "Мед.карта.общая_шаблон.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "ООО \"Мед-Авто\" 195213 СПб, пр. Заневский , д.61, корп.2, лит .А , тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОГРН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц.№78/00563298 от 22.11.2013 действует бессрочно МЕДИЦИНСКАЯ КАРТА ПОЦИЕНТА №1 ОСМОТР Выдано: Общество с ограниченной ответственностью «Центр Мед. Осмотра «Мед-Авто» С анкт-Петербург , пр. Заневский , д.61, корп. 2, лит. А Фамилия, имя, отчество: Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР° Пол: муж Дата рождения: 15.01.1990 Адрес места жительства: Р"
  },
  {
    "template": "Мед.карта_шаблон.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "ООО \"Мед-Авто\" 195213 СПб, пр. Заневский , д.61, корп.2, лит .А , тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОГРН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц.№78/00563298 от 22.11.2013 действует бессрочно МЕДИЦИНСКАЯ КАРТА ПОЦИЕНТА №1 ОСМОТР Выдано: Общество с ограниченной ответственностью «Центр Мед. Осмотра «Мед-Авто» С анкт-Петербург , пр. Заневский , д.61, корп. 2, лит. А Фамилия, имя, отчество: [ qdfDoctors . ClientCalc ] Пол: [ qdfDoctors . SexCalc ] Дата рождения : [ qdfDoctors . BirthDateCalc "
  },
  {
    "template": "Обращения_шаблон.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "Обращения _____________________________________________ ID: 2 Дата обращения: 29.04.2026 Код клиента: 3 Регистратор: Администратор системы Стоимость услуг: 1500.00 Всего оплачено: 1500.00 Статус: Оформлено Дата рождения: 15.01.1990 Примечание: РџСЂРѕРІРµСЂРєР° РіРµРЅРµСЂР°С†РёРё РґРѕРєСѓРјРµРЅС‚РѕРІ Клиент: Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР° Месяц обращения: 04 Фамилия: Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ Имя Отчество: РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР° Месяц рождения: 01 Субъект РФ: Р РѕСЃСЃРёСЏ Район: Город: Улиц"
  },
  {
    "template": "Охрана_шаблон.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР° 15 января 1990 29 04 2026 годен к частной охранной деятельности. Сибирцев Вячеслав Александрович"
  },
  {
    "template": "ПрофосмотрВыписка_шаблон.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "Министерство здравоохранения и социального развития Российской Федерации ООО \"Мед-Авто\" 195213, СПб, пр. Заневский , д.61,корп.2,лит .А , тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОГРН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц.№78/00563298 от 22.11.2013 действует бессрочно к Порядку проведения обязательных предварительных (при поступлении на работу) и периодических медицинских осмотров (обследований) работников, занятых на тяжелых работах и на работах с вредными и (или) опасными условиями труда, ут"
  },
  {
    "template": "Псих. осв.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "ООО \"Мед-Авто\" 195213, СПб, пр. Заневский , д.61,корп.2,лит.А, тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОГРН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц.№78/00563298 от 22.11.2013 действует бессрочно Протокол ВК №ОПО 777 от 29.04.2026 Выдано: Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР° Дата рождения: 15.01.1990 Пол: муж Адрес регистрации: Р РѕСЃСЃРёСЏ, Рі. РџРѕРєСЂРѕРІ, СѓР». Р’РѕСЃС‚РѕС‡РЅР°СЏ, Рґ. 2, РєРІ. 10 От организации (предприятия): РћРћРћ РўРµСЃС‚ Подразделение: Основное Телефон: +7 999 000-"
  },
  {
    "template": "Справка_шаблон.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "ООО \"Мед-Авто\" 195213, СПб, пр. Заневский , д.61,корп.2,лит .А , тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОГРН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц.№78/00563298 от 22.11.2013 действует бессрочно Справка №777 Фамилия Имя Отчество: Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР° Дата рождения: 15.01.1990г. Дата осмотра: 29.04.2026г. Врач______________________ (подпись) М.П."
  },
  {
    "template": "Тракторная.xml",
    "status": "ok",
    "type": "xml",
    "unresolved": [],
    "preview": "<?xml version=\"1.0\" encoding=\"UTF-8\"?>\n<soapenv:Envelope xmlns:soapenv=\"http://schemas.xmlsoap.org/soap/envelope/\" xmlns:mb=\"http://iac.spb.ru/mb#\" xmlns:xd=\"http://www.w3.org/2000/09/xmldsig#\">\n   <soapenv:Header/>\n    <soapenv:Body>\n      <mb:fillBlankSecurityRequest>\n         <mb:SecurityBlank>\n            <mb:userInfo>\n               <mb:surname>Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚</mb:surname>\n               <mb:name>РўРµСЃС‚</mb:name>\n               <mb:patronymic>РџСЂРѕРІРµСЂРєР°</mb:patronymic>\n            "
  },
  {
    "template": "Трактроная_новый-шаблон.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР° 15 января 1990 Р РѕСЃСЃРёСЏ 123-456-789 00 29 04 2026 Сибирцев В. А Противопоказания Отсутствуют Пирожков В. И Противопоказания Отсутствуют Плотников А.А Противопоказания Отсутствуют Изория С. Г Противопоказания Отсутствуют ЭЭГ без патологий не установлено V V V V V V V V V не установлено не установлено не установлено не установлено не установлено не установлено не установлено не установлено не установлено Z Z Z [ AddVision ] [ AddHearing ] Сибирцев Вяч"
  },
  {
    "template": "Чод.xml",
    "status": "ok",
    "type": "xml",
    "unresolved": [],
    "preview": "<?xml version=\"1.0\" encoding=\"UTF-8\"?>\n<soapenv:Envelope xmlns:soapenv=\"http://schemas.xmlsoap.org/soap/envelope/\" xmlns:mb=\"http://iac.spb.ru/mb#\" xmlns:xd=\"http://www.w3.org/2000/09/xmldsig#\">\n   <soapenv:Header/>\n    <soapenv:Body>\n      <mb:fillBlankSecurityRequest>\n         <mb:SecurityBlank>\n            <mb:userInfo>\n               <mb:surname>Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚</mb:surname>\n               <mb:name>РўРµСЃС‚</mb:name>\n               <mb:patronymic>РџСЂРѕРІРµСЂРєР°</mb:patronymic>\n            "
  },
  {
    "template": "Чод_новый.xml",
    "status": "ok",
    "type": "xml",
    "unresolved": [],
    "preview": "<?xml version=\"1.0\" encoding=\"UTF-8\"?>\n\n<BlankSecurity>\n   <Request>\n      <blankInfo>\n         <id>777</id>\n         <duplicate>\n            <duplicateId/>\n            <isDuplicated>false</isDuplicated>\n         </duplicate>\n         <isSpoiled>false</isSpoiled>\n         \n      </blankInfo>\n   </Request>\n   <SecurityBlank>\n      <userInfo>\n         <surname>Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚</surname>\n         <name>РўРµСЃС‚</name>\n         <patronymic>РџСЂРѕРІРµСЂРєР°</patronymic>\n         <birthday>15.01.1990<"
  },
  {
    "template": "ЭКГ_шаблон.docx",
    "status": "ok",
    "type": "docx",
    "unresolved": [],
    "preview": "ООО \"Мед-Авто\" 195213, СПб, пр. Заневский , д.61,корп.2,лит .А , тел/факс 8(812)929-40-69 / 8(812)929-40-69 ОГРН 1097847096830 серия ЛО-41 № 01148 Лиц.№78/00563298 от 22.11.2013 действует бессрочно ФИО: Р”РѕРєСѓРјРµРЅС‚ РўРµСЃС‚ РџСЂРѕРІРµСЂРєР° ЭКГ от 29.04.2026 г. Заключение : Синусовый водитель ритма. Нормосистолия , ритм регулярный, ЧСС = 79уд/мин, RR: 640мс - 844мс Форма PQRST - практически нормальная. Левая ножка пучка Гиса. Нормальное положение электрической оси сердца. М.П Врач: Сибирцев"
  }
]
```
